[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP31]
[Trăng và đèn như xưa,]
[mong chàng sớm quay về.]
Lẽ nào ta đã nghĩ sai rồi?
Hồng Ngưng.
Cẩm Tú.
Huynh có biết
ta đã tìm huynh lâu lắm không?
Ta biết.
Huynh có biết
suýt nữa ta đã tưởng rằng
huynh biến mất ở cả tam giới rồi không?
Đây không phải lại là mơ đấy chứ?
Không phải đâu.
Muội đến tìm ta rồi.
May quá,
muội tìm được ta rồi.
Hóa ra ở đây
có nhiều hoa Hồng Trà như vậy.
Mỗi khi nhớ muội da diết
ta sẽ đến đây
trồng một cây Hồng Trà.
Ta từng dùng chuông Linh Lan
gọi huynh ngàn vạn lần,
sao huynh đều không trả lời ta?
Chuông Linh Lan cần kết ấn
mới có thể truyền tin.
Được rồi,
sau này
muội có thể dùng nó tìm ta rồi.
Vậy huynh nói thật cho ta biết
sao huynh lại biến mất?
Trong trận chiến nước Vô Chương,
sau khi thân xác người phàm của ta chết đi
thì hồn phách trôi giạt suốt chặng đường,
không biết đi đâu về đâu.
Khi đó thần thức ta không toàn vẹn,
trong lòng chỉ có một suy nghĩ,
đó là tìm được muội.
Không biết tại sao
lại trôi dạt tới đây.
Vậy tại sao huynh lại trốn tránh?
Ta không dám trở về.
Ta biết muội hận ta,
ta không dám quay về,
không dám gặp muội.
Ta không thể bảo vệ muội an toàn,
hại muội gãy cành,
hại muội sa đọa thành yêu quái,
hại muội rơi vào hồ Hóa Tiên,
chịu nỗi khổ đứt gân lìa hồn.
Ta rất có lỗi.
Ở kiếp núi Thương Ngô,
là ta kiêu ngạo, tự cao,
tự cho mình là đúng,
tưởng rằng có thể
bảo vệ muội an toàn suốt kiếp
nhưng lại hại cha mẹ muội thiệt mạng,
Thương Ngô rơi vào cảnh hỗn chiến.
Ta rất có lỗi.
Ở kiếp nước Vô Chương,
ta ỷ vào việc mình không có ký ức
mà gặp gỡ muội,
lại không biết muội đã gánh vác
nhiều thù hận và đau khổ đến vậy.
Ta rất
có lỗi vì những điều này.
Thế nên
ta không dám quay về.
Ta không biết nên làm thế nào
để xin muội tha thứ.
Đừng nói nữa.
Trong hỗn độn,
ở đó không có Mặt Trời, Mặt Trăng và sao,
ta vẫn luôn nghĩ,
nếu muội có thể tới tìm ta
thì tốt biết bao.
Nhưng ta lại nghĩ,
ta có tư cách gì
mong cầu xa vời là muội sẽ tới tìm ta chứ.
Vốn là ta đã làm sai,
ta đã nợ muội quá nhiều.
Là ta đáng phải chịu trừng phạt.
Đừng nói nữa.
Ta đưa huynh rời khỏi đây.
Ta không về được đâu.
Vì sao?
Bây giờ ta đang ở trong hư không
mà thời gian chưa tới,
vẫn chưa thể trở về bên muội.
Là nhờ nguyện vọng mong muội tìm được ta
nên mới có thể gặp muội,
sao ta có thể trở về tương lai được?
Khi trăng tròn năm tới,
trăng và đèn như xưa,
quả nhiên huynh vẫn
ở trong nguyện vọng năm xưa.
Muội tới tìm ta
đã đủ lắm rồi.
Lễ hội hoa đăng tiếp theo
ta nhất định
sẽ đưa huynh về.
Được.
Tiên tử,
tìm được Trung Thiên Vương chưa?
Cũng tìm được cách rồi.
Cách gì?
Chờ.
Đế quân,
từ khi Trung Thiên Vương rời đi,
đến trần gian lịch kiếp,
chức vị Thần phạt
vẫn luôn bỏ trống tới giờ.
Mà nay yêu khí ở trần gian lan tỏa,
nếu không nhanh chóng
lập một Thần phạt khác,
những yêu nghiệt đó sẽ ngày càng càn rỡ.
Chức Thần phạt
không những phải có pháp lực cao cường
mà càng phải có danh vọng, thiên uy.
Người có thể khiến tam giới sợ hãi,
ngoài Cẩm Tú ra
thì còn có lựa chọn nào khác chứ?
Từ khi lịch kiếp trở về, Côn Luân quân
đã quản lý bốn mùa trật tự,
có công
chỉ huy thiên binh
tìm Trung Thiên Vương mất tích,
cai quản trần gian đâu ra đấy,
của cải dồi dào, bách tính sung túc,
cảnh tượng thịnh vượng.
Làm được đến mức này
đúng là ngoài dự liệu của ta.
Tạ ơn phụ vương.
Đế quân, Cẩm Tú mất tích đã lâu,
đến giờ vẫn chưa có tin tức gì.
Chức Thần phạt
liên quan đến an nguy của tam giới,
không thể cứ để trống vậy mãi.
Ý của Thần hậu là?
Liệu Côn Luân quân có thể đảm nhận
chức Thần phạt không?
Côn Luân quân ở cùng Cẩm Tú
từ nhỏ đến lớn,
pháp lực không hề kém Cẩm Tú.
Trước đây,
nó không đảm nhận
chức vụ quan trọng ở Trung Thiên
chẳng qua vì tính tình vẫn còn trẻ con.
Nay lịch kiếp xong trở về,
đã không còn giống ngày trước.
Nếu Đế quân có thể cho nó một cơ hội,
chắc chắn nó sẽ cực kỳ trân trọng.
Mẫu hậu,
phụ vương có điều lo lắng cũng phải,
nhi thần vẫn chưa có thành tựu gì,
khó mà khiến người người tin phục.
Tuy nhiên,
nhi thần muốn xin một chức vụ,
mong phụ vương cho con được toại nguyện.
Nói đi.
Hội Yến Trì đang đến gần,
tuy rằng Thiên Đế Tinh chưa trở lại,
nhưng hội Yến Trì
tượng trưng cho sự phồn vinh, thịnh vượng
của cả Trung Thiên,
không thể không tổ chức.
Nhi thần hy vọng
được đảm nhận trách nhiệm tổ chức lần này.
Hội Yến Trì lần trước,
con làm đến mức
lố lăng sặc sỡ,
đến nay ta vẫn nhớ rõ như in.
Phụ vương yên tâm,
lần này nhi thần sẽ biết chừng mực,
chắc chắn sẽ khiến chúng tiên hài lòng.
Được thôi.
Nếu con đã có tấm lòng này,
vậy thì giao cho con đấy.
Tạ ơn phụ vương.
[Thần tôn đại nhân,]
[ta nhớ huynh lắm.]
Hồng Ngưng,
muội cũng đang nhớ ta sao?
Bày cái đó ở đằng kia.
Vâng.
Tiểu tiên tham kiến Côn Luân quân.
Ở đây chỉ có hai chúng ta,
không cần khách sáo như vậy.
Ta biết Côn Luân quân
đang chuẩn bị hội Yến Trì,
vậy nên cố tình
mang cho ngài một ít mật hoa.
Đa tạ nhé.
Thiên binh đã đi tìm rồi,
tạm thời vẫn chưa có
tin tức gì về huynh ấy.
Có điều,
gần đây ta thường nhớ về
một số chuyện thời thơ ấu.
Có phải là về Thần tôn đại nhân không?
Đúng thế,
có liên quan đến Cẩm Tú.
Từ nhỏ, tính cách của huynh ấy
đã hoàn toàn trái ngược với ta.
Lúc nào ta cũng ầm ĩ
đòi cái này, cái kia.
Huynh ấy thì chẳng tranh giành gì,
đưa những thứ tốt nhất cho ta.
Bản thân muốn điều gì
cũng chưa bao giờ nói.
Mỗi lần đọc sách, tu luyện,
không khóc cũng không làm loạn.
Mỗi lần ta phạm lỗi,
huynh ấy cũng đều giúp ta.
Nếu như
huynh ấy có thể
nghĩ cho mình nhiều hơn thì tốt.
Nhưng ta cảm thấy
huynh ấy không hề vui vẻ.
Từ nhỏ huynh ấy đã vậy sao?
Huynh ấy sinh ra ở Trung Thiên,
thân là con trưởng,
không chỉ phải kế thừa
trọng trách của Thần phạt,
mà còn phải kế vị
ngôi Đế quân của Trung Thiên.
Vị trí này
không cho phép huynh ấy được có cảm xúc.
Trung Thiên không cho phép,
phụ vương, mẫu hậu
cũng càng không cho phép.
[Vậy nên đó là lý do
huynh ấy hiếm khi cười nhỉ?]
Hội Yến Trì này
đã chia rẽ rất nhiều người,
cũng se duyên cho vô số người.
Nghìn năm trước
là lần đầu tiên ta tổ chức hội Yến Trì.
Lúc đó,
ta chưa từng trải nhiều như thế,
ta cảm thấy hội Yến Trì
cứ càng náo nhiệt thì càng tốt.
Nhưng giờ đây tổ chức hội Yến Trì lần nữa
mới nhận ra,
sự náo nhiệt cũng chỉ là nhất thời.
Sau khi tan cuộc thì chẳng còn lại gì.
Không phải vậy đâu.
Hoa nở, hoa tàn,
Mặt Trời, Mặt Trăng, những vì sao,
những người mà chúng ta luôn nhớ mong,
chẳng thể nào quên,
cuối cùng sẽ gặp lại thôi.
Hy vọng họ có thể sớm ngày trở về.
Chúc Thiên đế, Thần hậu
vạn niên, vạn niên, vạn vạn niên.
Phụ vương,
chúng tiên đã yên vị,
có thể bắt đầu yến hội rồi.
Bắt đầu đi.
[Đã đến giờ,]
[lễ hội hoa đăng sắp bắt đầu rồi.]
Đại vương Bạch Trà ở bên kia sao?
Bạch Trà?
Đúng vậy,
chẳng phải đều đến
vì danh tiếng của đại vương Bạch Trà sao?
Nghe nói Yêu vương sắp tái xuất,
phục hưng Yêu tộc chúng ta,
đang chiêu binh đấy.
Ta không rõ nữa.
Đi thôi.
Quả nhiên là ta đoán đúng rồi.
Cẩm Tú.
Ta đến đưa huynh về nhà đây.
Được.
Hội Yến Trì lần này
thể hiện được sự uy nghiêm,
trang trọng của Trung Thiên ta.
Ta thực sự không ngờ,
con có thể tổ chức hội Yến Trì
được như thế này.
Đúng vậy,
quả là tính tình thằng bé
đã khác xa trước kia rồi.
Phụ vương, mẫu hậu quá khen,
quả thực là trước kia
nhi thần quá bướng bỉnh,
khiến phụ vương thất vọng rất nhiều lần.
Từ nhỏ,
đều là ca ca che mưa chắn gió cho con,
gánh vác thay con rất nhiều
những trách nhiệm mà con cần đảm nhận.
Giờ đây ca ca mất tích,
đã đến lúc
nhi thần phải gánh vác những điều này rồi.
Phụ vương,
mong người có thể tin tưởng nhi thần.
Con có thể nói ra những lời này,
ta thực sự rất vui mừng.
Thời gian qua,
đúng là con đã tiến bộ rất nhiều,
hy vọng con
không phụ lòng danh hiệu Thần phạt,
siêng năng, tận tụy,
bảo vệ trật tự của tam giới ta.
Báo cáo.
Đế quân,
Trung Thiên Vương trở về rồi.
Nhi thần bái kiến phụ vương,
mẫu hậu.
Con à,
con thực sự vẫn còn sống.
Cuối cùng con cũng trở về.
Phụ vương, mẫu hậu,
nhi thần để hai người lo lắng rồi.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Con đã đi đâu vậy hả?
Phụ vương,
nhi thần lịch kiếp,
trôi giạt đến bên ngoài tam giới,
rơi vào trong hỗn độn,
ý thức mơ hồ.
Con có thể trở về
may nhờ có Mộ Tiên tiên tử.
Mộ Tiên?
Mắt Tây Hải của ta
còn chẳng thể dò ra sự tồn tại của con,
Mộ Tiên tiên tử
thần thông quảng đại thế nào
mà tìm ra được con?
Hoàn toàn là nhờ vào một giấc mộng.
Phụ vương,
nhi thần và Mộ Tiên tiên tử
đã kết thành tình cảm nam nữ
ở nước Vô Chương,
tâm đầu ý hợp.
Khi hồn phách của nhi thần
lang thang, lạc lối,
không biết đi đâu về đâu,
vừa hay
rơi vào trong giấc mộng
của Mộ Tiên tiên tử.
Vớ vẩn!
Giấc mộng là cõi hư cấu,
làm sao hồn phách con
có thể rơi vào giấc mộng của người khác?
Được rồi, Thần hậu.
Người phàm có câu
"Trang Chu mộng hồ điệp",
nàng đừng bận tâm thêm
về việc làm sao Mộ Tiên tiên tử
vượt qua mắt Tây Hải của nàng
rồi tìm được Cẩm Tú nữa.
Giờ đây, cuối cùng Cẩm Tú đã trở về,
không còn gì tốt hơn thế nữa.
Huyết mạch Trung Thiên ta
nhất định sẽ được kế thừa.
Vì một giấc mộng
mà hao hết pháp lực nghìn năm.
Thần tôn đại nhân
bị tổn thương thần căn là vì ta,
cho dù chỉ là một giấc mộng,
ta cũng sẽ cố gắng hết sức.
Tốt lắm.
Cuối cùng Thiên Đế Tinh đã trở về,
Trung Thiên ta
thịnh thế vạn năm.
Thần tôn đại nhân trở về rồi.
Thật tốt quá.
Thần tôn đại nhân.
Lúc Thần tôn đại nhân không có mặt,
vẫn phải đa tạ Côn Luân quân
đã trông nom cung Hoa Triêu.
Nên làm mà.
Nếu theo tính cách ngàn năm trước của đệ,
chắc cung Hoa Triêu của ta
đã bị đệ phá cho còn mỗi cái cổng rồi.
Dù sao cũng đã qua ngàn năm rồi mà,
đệ đệ huynh cũng đâu còn là đứa trẻ
chỉ biết nghịch ngợm như xưa.
Tham kiến Thần tôn đại nhân.
Các vị hoa tiên, đã lâu không gặp.
Cuối cùng ngài cũng về, Thần tôn đại nhân.
Ngài không biết các tiên tử của Bách Hoa
đã lo lắng cho ngài thế nào đâu.
Cây kết trăm loài hoa này
đều là các tiên tử cầu phúc cho ngài đấy.
Các vị hoa tiên,
mọi người vất vả rồi.
Thược Dược,
hoa nở đẹp thế kia,
cô cũng sắp thăng lên
thành tiên sứ rồi nhỉ?
Hoa của tiểu tiên
không làm ngài thất vọng là được.
Thần tôn đại nhân đâu rồi?
Thần tôn đại nhân của ta ơi.
Thần tôn đại nhân ở đâu thế?
Thần tôn đại nhân.
Cúc tiên quan.
Không phải…
không phải là ta uống say rồi chứ?
Uống bao nhiêu rồi thế?
Ngài vẫn còn sống,
thật tốt quá.
Ta nhớ ngài chết đi được.
Nhanh, đưa ông ấy về đi,
để ông ấy nghỉ ngơi một lát.
Còn sống là tốt rồi.
Ta không đi,
ta không đi đâu,
ta không đi.
Nhớ ngài quá đi mất.
Mộ Tiên tiên tử.
Đa tạ cô đã cứu ca ca ta.
Xin Côn Luân quân thứ tội.
Trước đây
ta không nói hết mọi chuyện với ngài.
Không sao,
cô làm như vậy
chắc hẳn có lý do riêng của mình.
Có điều,
ta lại khá nhớ
tiểu yêu Hồng Trà ngày trước đấy.
Thần tôn đại nhân à,
ta nhớ ngài lắm đấy.
Ngài không tin thì cứ hỏi bọn họ đi,
ngày nào ta cũng nói với bọn họ
là ta rất nhớ ngài.
Lúc ngài không ở đây,
mấy bông hoa đều chẳng ra làm sao hết.
Không ngờ ngài đã trở về,
ngài về là tốt rồi.
Về sau, chắc chắn
đám hoa này sẽ đẹp lên thôi,
ngài trông các cô ấy đều xinh tươi kìa,
ngài nhìn đi.
Bạch Trà,
quả nhiên là ngươi ở đây.
Ta là yêu quái,
chẳng qua là trở về
nơi dung thân của mình mà thôi.
Nước Vô Chương trăm họ lầm than,
ngươi khó thoát trách nhiệm.
Vậy thì có sao?
Nếu ta không có oán khí,
làm sao cô có thể đi đến ngày hôm nay?
Cô và ta
thì có gì khác biệt?
Dừng tay đi,
đừng gây thêm mối họa nào nữa.
Dừng tay?
Dừng thế nào?
Vất vả lắm cô mới có được công đức,
trở thành thần tiên,
nhưng cô lại lãng phí linh lực
để tìm hắn trở về.
Cô bảo ta dừng tay thế nào đây?
Đây là chuyện của ta.
Ta nhọc lòng bôn ba giúp cô,
vì muốn giúp cô báo thù.
Cô muốn gì ta đều có thể đồng ý với cô,
ta đều có thể làm cho cô.
Hắn thì sao?
Hắn đã làm gì cho cô?
Cô vẫn chưa hiểu tấm lòng của ta sao?
Ta đã nói rồi,
tất cả những gì ta làm
đều là vì ta yêu huynh ấy.
Ngươi đã cứu cái mạng này của ta,
là ta nợ ngươi.
Nếu ngươi muốn,
ta có thể trả lại cho ngươi.
Trả?
Cô trả thế nào?
Cô không trân trọng
mạng sống của mình đến vậy sao?
Ta đã nói rồi, ta nợ ngươi,
ta sẽ trả lại cho ngươi.
Tất cả những gì ta làm cho cô
hoàn toàn không phải vì muốn
cô trả lại ta điều gì.
Nhưng những gì ta làm cho huynh ấy
cũng giống vậy.
Hắn là hung thủ giết cha mẹ cô,
hắn là đao phủ
miệng toàn lời nhân nghĩa, đạo đức
nhưng lại khiến Yêu tộc
phải chịu cảnh bức hại.
Lẽ nào cô đã quên hết
những điều này rồi sao?
Ta không quên,
nhưng ta yêu huynh ấy.
Nếu đã vậy…
Cô nói cô yêu hắn,
vậy thì cô cứ tận hưởng cho trọn
tình yêu của cô dành cho hắn đi.
Đây là gì?
Đây là dây khóa tâm.
Cô càng yêu hắn,
cô sẽ càng đau khổ,
sợi dây này sẽ càng thắt chặt.
Nếu cô đã muốn dùng mạng sống của mình
để chứng minh tình yêu dành cho hắn,
vậy chẳng phải dây khóa tâm này
vừa hay giúp được cô sao?
Ngươi thật hèn hạ.
Chỉ là ta
yêu cô mà thôi.
Thần tôn đại nhân đi theo ta làm gì?
Ta đến xem tiên sứ Tàn Hoa viên
chăm nom muôn hoa thế nào.
Hoa thần đại nhân rời đi lâu như vậy,
chắc hẳn có rất nhiều việc cần xử lý.
Có chứ,
đã xử lý xong rồi,
vậy nên mới đến gặp muội.
Hoa thần đại nhân đến Tàn Hoa viên,
bị người khác biết thì không hay đâu.
Trong lòng họ nghĩ gì,
ta cũng chẳng thể quản lý nổi,
ta chỉ quan tâm đến
suy nghĩ của muội thôi.
Huynh thay đổi rồi.
Thay đổi chỗ nào?
Nhiều lời hơn.
Vậy
là trở nên tốt hơn
hay là không tốt?
Chỉ cần là huynh
thì đều tốt.
Khi lịch kiếp
ta đã tự mình trải nghiệm và lĩnh hội được
niềm vui ở trần gian
và khói lửa nhân gian.
Lúc đó ta đã thề
đợi sau khi ta trở về
nhất định phải dành
nhiều thời gian ở bên muội hơn,
bù đắp khoảng thời gian ta nợ muội.
Huynh thật sự
đã thay đổi rất nhiều so với khi
chúng ta mới quen nhau.
Phải,
vì ta không muốn vứt bỏ
những thứ quan trọng nhất đối với ta nữa.
Hồng Ngưng,
đối với ta
muội chính là người quan trọng nhất.
Sao thế?
Huynh cứ gọi ta là Mộ Tiên đi.
Ta thích cái tên đó hơn.
Được.
Nhi thần bái kiến mẫu hậu.
Từ sau khi con tỉnh lại
đã một thời gian không tới rồi.
Lúc trước vì tìm ca ca
nhi thần đã lơ là mẫu hậu.
Con tới tìm ta
là vì chuyện gì?
Nhi thần muốn mượn
binh lực Tây Hải của mẫu hậu.
Mong mẫu hậu cho phép.
Con chưa từng có hứng thú cầm quân,
đột nhiên mượn binh để làm gì?
Nhi thần muốn giúp Lục Dao.
Chuyện của Bắc Giới
Trung Thiên còn không tiện can dự,
chứ đừng nói tới Tây Hải.
Hơn nữa,
con chưa từng thao luyện binh mã.
Cho dù ta cho con mấy ngàn quân tinh nhuệ
thì con cũng không chỉ huy được.
Đúng là nhi thần
chưa từng thao luyện binh mã
nhưng từ khi lịch kiếp ở Thương Ngô,
nhi thần đã học được rất nhiều điều
với thân phận yêu quái Băng.
Con và đệ tử Thương Ngô
đã cùng vào sinh ra tử giết địch,
hiểu được thế nào là đạo nghĩa.
Ở nước Vô Chương,
với thân phận con trai thừa tướng,
nhận thức, học hỏi,
hiểu thế nào là tình thân, tình bằng hữu.
Con đã sống theo ý mình đủ lâu rồi.
Người sống ở đời
rồi cũng phải gánh vác trọng trách.
Không ngờ sau khi con vào đời
quả nhiên đã có tiến bộ.
Mẫu hậu,
Lục Dao là bằng hữu của nhi thần.
Cô ấy là Thiên nữ
bảo vệ bách tính một phương.
Về tình,
nhi thần nên giúp cô ấy,
bảo vệ chúng sinh một phương.
Về lý,
Thiên Hồ lòng lang dạ sói,
bất hòa với Trung Thiên từ lâu,
sớm muộn sẽ trở thành
mối đe dọa đối với Trung Thiên.
Cuối cùng con cũng trưởng thành rồi.
Lúc trước nhi thần bướng bỉnh,
khiến mẫu thân lo lắng rồi.
Thần hậu,
Mai tiên sứ của cung Hoa Triêu cầu kiến.
Cho cô ta vào.
Vâng.
Tiểu tiên tham kiến Thần hậu,
tham kiến Côn Luân quân.
Mai tiên sứ tới vì chuyện gì?
Tiểu tiên mang rượu Bách Hoa
và điểm tâm mới làm
do Thần tôn đại nhân tự tay ủ
tới cho Thần hậu.
Nó tự tay ủ à?
Đúng vậy.
Ca ca có lòng rồi.
Mai tiên sứ,
mang về đi.
Mẫu thân,
đây là do ca ca chính tay làm.
Mang về đi.
Vâng, Thần hậu.
Côn Luân,
con có thể nghĩ như vậy,
mẫu hậu thấy rất vui mừng.
Nhưng
quân tinh nhuệ Tây Hải
vẫn luôn hung hăng, hiếu chiến,
không thể dễ dàng giao cho con.
Nếu con thật sự muốn
thì hãy dùng năng lực của con để đổi.
Nhi thần biết rồi ạ.
[Nếu nói với Thần tôn đại nhân rằng]
[Thần hậu trả lại rượu Bách Hoa]
[hẳn là ngài ấy sẽ rất buồn.]
[Đó chẳng phải điểm tâm]
[Cẩm Tú tự tay làm cho Thần hậu sao?]
Tướng quân.
Nếu không tìm được cô ta
thì ta không thể kế nhiệm sao?
Tướng quân,
không phải không được,
nhưng chỉ e sẽ khiến lòng dân bất ổn.
Thiên nữ là huyết mạch của Cửu Vĩ Hồ tộc,
trước giờ luôn rất được lòng dân.
Nếu chúng ta không có
sự ủng hộ của Thiên nữ,
e là sẽ nảy sinh rắc rối.
Quy củ vớ vẩn ở đâu ra vậy?
Ta dẫn binh chinh chiến
chỉ biết thắng làm vua,
thua làm giặc.
Tướng quân,
nhưng đây là truyền thống
từ thời thượng cổ.
Thiên nữ tượng trưng cho
hi vọng của Cửu Vĩ Hồ tộc.
Nếu chúng ta dễ dàng phá vỡ,
e là sẽ bất lợi cho tương lai, tướng quân.
Cô ta chỉ là một nữ nhân,
sao có thể tượng trưng
cho Hồ tộc chúng ta?
Thật sự quá nực cười.
Lui xuống đi.
Vâng.
Thần tôn đại nhân.
Hoảng hốt thế làm gì?
Thần tôn đại nhân,
ngài xem đây là gì.
Thiệp cưới của Bắc Giới?
Thiên nữ Bắc Giới
thành hôn với tân Vương của Bắc Giới,
đặc biệt gửi thiệp mời cho ngài.
Còn nói…
Nói gì?
Còn nói
cảm ơn ngài vì lúc đó đã hủy hôn.
Thiên Hồ này mưu sát
Bắc Giới Vương soán vị
nên Thiên nữ mới về Bắc Giới.
Chắc là hắn lợi dụng Bắc Giới Vương
để giam cầm và ép Thiên nữ thành hôn.
Côn Luân có biết chuyện này không?
Chắc là Côn Luân thiên quân không biết.
Ngài nói xem
với tính khí nóng nảy của ngài ấy,
- một khi biết tin này…
- Ca ca.
Côn Luân thiên quân,
ngài nói đi.
Gần đây đang bận gì vậy?
Bọn họ đều nói huynh bận rộn,
cả ngày ở trong cung Hoa Triêu.
Ta tới thăm huynh.
Dạo này đệ không bận sao?
Ta có gì mà bận?
Ta chỉ
ngày ngày quản lý mưa gió, khí tượng,
học cách giải quyết công việc.
Tốt biết mấy.
Dạo này đệ
có liên lạc với Lục Dao không?
Ta liên lạc với cô ấy làm gì?
Cô ấy có chuyện riêng cần làm.
Đệ nói thật cho ta biết,
có phải đệ thích Lục Dao không?
Đâu có.
Thật không?
Thật sự không hề.
Côn Luân,
đệ nên nhìn rõ lòng mình,
đừng băn khoăn những cái khác,
sau đó nghiêm túc nói cho ta biết
đệ có
yêu Lục Dao không?
Người ta đã về Bắc Giới
giải cứu chúng sinh rồi,
không cần ta nữa.
Sao hôm nay huynh kì lạ vậy?
Lại nói những lời này với ta.
Đây là thiệp mời cưới
của Thiên Hồ và Lục Dao
mà Bắc Giới gửi tới.
Giờ còn chưa biết tình hình thế nào.
Nếu đệ cần,
chúng ta có thể đi tìm
phụ vương và mẫu hậu để bàn bạc.
Côn Luân, đệ phải đồng ý với ta,
nhất định đừng bốc…
Côn Luân!
Có chuyện gì mà vội vã vậy?
Con muốn mượn binh.
Ta đã nói rồi,
dùng năng lực của con để đổi.
Mẫu hậu muốn gì?
Chỉ cần là thứ con có,
con đều có thể cho người.
Nói lời giữ lời.
Có thể lập chú khế ước.
Được.
Ta cho con mượn
3.000 quân tinh nhuệ Tây Hải,
con lập chú khế ước với ta.
Được.
Không nuốt lời chứ?
Mẫu hậu muốn lập khế ước gì?
Con hứa với ta,
phải cạnh tranh vị trí
Đế quân Trung Thiên với Cẩm Tú.
Lúc đó con không chỉ có thể
điều động quân Tây Hải
mà sau này toàn bộ quyền lực ở Trung Thiên
đều nằm trong tay con.
Cẩm Tú mới là Đế quân tương lai.
Sao Thiên Đế của con
không hề sáng!
Chỉ cần con muốn
thì tất cả đều không thành vấn đề.
Nhưng con chưa từng muốn tranh giành
vị trí Đế quân gì cả.
Con không muốn cứu Lục Dao nữa sao?
Mẫu hậu đã biết rồi sao?
Bắc Giới gửi thiệp mời cưới,
tuyên bố với bốn bể tám cõi
sẽ cưới Thiên nữ
của Cửu Vĩ Hồ tộc làm hậu.
Con không có quyền lực và binh lực
thì sao có thể đặt chân vào
địa giới của kẻ khác?
Sao có thể cứu được người con yêu ra?
Con không thể lập khế ước này.
Con không muốn cứu cô ta nữa sao?
Con sẽ tự cứu Lục Dao
nhưng tuyệt đối sẽ không
dùng chuyện này để trao đổi.
Ta sẽ khiến con trở thành
Đế quân của Trung Thiên.
Con cũng nhất định phải trở thành Đế quân.
Mộ Tiên.
Sao thế?
Ta phải rời khỏi cung Hoa Triêu vài ngày.
Bắc Giới
gửi thiệp cưới
của Lục Dao và Thiên Hồ tới.
Ta lo Côn Luân bướng bỉnh,
hành động theo cảm tính,
chạy thẳng tới Bắc Giới
đòi Lục Dao cho một lời giải thích.
Vậy nên ta phải tới đó một chuyến.
Sao Lục Dao lại thành hôn với Thiên Hồ?
Bọn họ thông báo
đại hôn vào lúc này
e là đang ép Lục Dao
giúp Thiên Hồ kế nhiệm.
Nếu Lục Dao không gả,
Thiên Hồ không thể nào
trở thành tân vương sao?
Người có thể tượng trưng
cho hi vọng ở Bắc Giới nhất
chính là Thiên nữ của Cửu Vĩ Hồ tộc.
Huyết thống Thiên Hồ
khác xa với Cửu Vĩ Hồ.
Nếu hắn không dựa vào Lục Dao,
e là rất khó có được lòng dân.
Huyết thống thật sự quan trọng vậy sao?
Ta biết muội để tâm điều gì.
Đừng lo,
ta sẽ xử lý tốt mọi chuyện.
Nhưng huynh là thượng thần
còn ta thì không.
Vậy thì đã sao?
Chỉ cần chúng ta yêu nhau
thì đều không phải vấn đề.
Cẩm Tú tới Bắc Giới?
Đã khởi hành rồi.
Vậy Mộ Tiên
có ở trong cung Hoa Triêu không?
Đang thay Trung Thiên Vương
quản lý cung Hoa Triêu.
Tham kiến Thần hậu.
Miễn lễ.
Lâu rồi không gặp Cẩm Tú,
ta tới cung Hoa Triêu xem xem.
Nghe nói trong thời gian
Cẩm Tú không ở cung Hoa Triêu,
may có hai vị Mai tiên sứ
và Cúc tiên quan
quản lý cung Hoa Triêu.
Làm phiền hai vị rồi.
Thần hậu quá khen.
Bọn ta chỉ làm
chuyện trong bổn phận của mình thôi.
Mộ Tiên,
cô đảm nhận vị trí
tiên sứ của Tàn Hoa viên,
dạo này vẫn ổn chứ?
Bẩm Thần hậu,
mọi chuyện đều suôn sẻ,
nhưng vẫn còn rất nhiều chỗ
phải học hỏi các vị tiên tử.
Nhiệm kỳ Hoa thần của Cẩm Tú sắp hết,
không lâu nữa sẽ về Trung Thiên
kế nhiệm vị trí Đế quân.
Hoa thần mới
tất nhiên phải được chọn ra
từ các vị tiên ưu tú ở đây.
Khoảng thời gian này
các vị phải chăm chỉ tu hành,
nắm chắc cơ hội.
Vâng.
Mai tiên sứ,
từ nhỏ cô đã ở Trung Thiên,
hiểu rõ nhất
phong phạm của Trung Thiên ta.
Gần ngàn năm nay vẫn luôn
nghiêm khắc với bản thân,
tu vi thâm hậu,
tương lai đầy hứa hẹn.
Thần hậu quá khen.
Ta sẽ
bàn bạc với Cẩm Tú
về chuyện chọn Hoa thần sau,
để nó thận trọng cân nhắc chuyện này.
Thần hậu kì lạ thật đó.
Trước giờ bà ấy
chưa từng tới cung Hoa Triêu.
Thần hậu không thích cây cối.
Không thích cây cối?
Nhưng Đế quân là người tộc Tùng Bách,
bản thể của Cẩm Tú lại là mẫu đơn.
Lẽ nào cô không thấy
Thần hậu thiên vị
Côn Luân thiên quân hơn sao?
Tại sao?
Đừng hỏi quá kĩ.